[音乐]
您将成为赛车电影交易信息商业中的最大品牌
产品代言-相信您，现在您已经很出名了
富人难以置信的先生。每次您都在研究您的遗产是什么
失去你会伤害自己
抱歉，您的赛车比赛即将结束
我们只能希望今天的比赛不是他的最后一场比赛，我决定何时完成
你感觉我不能走上正轨做同样的老事
工作是徒劳的，有这个变化的人，你知道我在做什么，我不知道
我什么都没有，我很高兴训练你，我喜欢挑战
嗯，我称你为我的高级项目，海滩让我吃了杰克逊风暴，
今天他创下有记录以来最快圈速的记录
您对最新唱片的感觉如何
这是我最后的机会，如果我输了，克鲁兹最后一次机会，我再也做不到。
害怕失败害怕没有机会看到鸡王牌
你在电视上飞舞着，你看起来如此无所畏惧，它向你展示了什么
感觉像[音乐]
您永远不会像以前那样快地存储东西，但是您可以比他更聪明
赛车是一站式的回报[音乐]
我们的百分之九十五点二
办法
[音乐]
您将永远不会成为赛车手，一旦您接受了它，我就决定何时完成
杰克逊·斯托姆（Jackson Storm）是下一代高科技赛车手的一部分
菜鸟般的感觉，你永远都不会快，但你可以
聪明的你需要我的帮助。麦昆
我为你而来
[掌声]
[音乐]
阻力系数降低2％
下压力增加5％
最高速度提高1.0％
[音乐]
为即将发生的事情做好准备
加快马力
更多的一切
[掌声]
[音乐]
你永远不会成为曾经的赛车手[鼓掌]
你不能回头把时钟的孩子，你可以再次结束
[音乐]
[鼓掌] [音乐]